## EOS。IO技术白皮书--EOS技术白皮书

草案:June5,2017 的：Harvey老狼、谭智勇、宋承根@OracleChain，梓岑@YOYOW 对照整理：何德林

## 摘要：摘要

EOS的。IO软件引入了一个新的区块链建筑设计到启用的垂直和水平扩散的应用。 这是通过创建一个操作系统-喜欢建造在哪些应用程序可以建成。 该软件提供了帐户身份验证、数据库、异步通信和调度的应用程序数以百计的CPU核心或集群。 得到的技术是一块链的架构，扩展到数以百万计的交易每第二，消除用户费用，并允许快速和容易部署的权力分散的应用。

EOS.IO软件引入了一种新的块链架构，旨在实现分布式应用的性能扩展。这是通过创建一个可以构建应用程序的类似操作系统的架构来实现的。该软件架构提供帐户，身份验证，数据库，异步通信以及在数以百计的CPU或群集上的程序调度。该技术的最终形式是一个块链体系架构，该区块链每秒可以支持数百万个交易，同时普通用户无需支付使用费用。

## 1.背景背

区块链技术中介绍2008年启动的特币的货币和此后的企业家，和开发商一直在试图概括技术为了支持更广泛的应用在单个区块链的平台。

Blockchain技术源于2008年推出的比特币，自那时以来，企业家和开发人员一直在努力推广该技术，以便在单个块链平台上支持更广泛的应用。

虽然一些区块链平台一直在努力支持功能分散化的应用程序时，应用的特定"区块链"如比特股权分散的交换(2014年)和蒸汽社会的媒体平台(2016年)已经成为大量使用的"区块链"的成千上万的日常活动的用户。 他们有实现这一增长业绩，成千上万的交易每第二，减少的延迟到1.5秒，消除费用和提供用户的经验类似于那些目前提供的现有的集中服务。

虽然一些通用区块链平台还在努力实现第一个能正常运行的区块链应用，针对特定场景的区块链应用诸如BitShares去中心化交易所（2014）和Steem社交媒体平台（2016）已经成为日活跃用户上万的成功应用。 这两个应用成功的把性能提高到每秒数千个交易，延迟降低到1的。5秒，降低交易费用，并实现了与中央服务器方案相似的用户体验。

现有的区块链平台的负担很大的费用和有限的计算能力阻止广泛的区块链通过。

由于现有的块链平台使用费用高昂，性能有限，阻碍了区块链应用的广泛传播。

## 2.要求块链应用程序--区块链应用的要求

为了获得广泛的使用、应用程序上的区块链需要一个平台，具有足够的灵活性，以满足以下要求： 成为一个成功的区块链应用平台块，应该需要满足以下要求：

## 支持数以百万计的用户支持百万级别用户

扰乱的企业如Ebay，优步的，维和Facebook，需要区块链的技术能力处理数以千万计的活动的每日的用户。 在某些情况下，应用程序可能不能工作，除非大量重要的用户达到，因此一个平台，可以处理大量的用户数量是至关重要的。

如Ebay，超级，AirBnB和Facebook这样的应用，需要能够处理数千万日活跃用户的区块链技术。 以应用程序可能无法正常工作，除非达到了大量用户，因此可以处理大量用户数量的平台至关重要。

## 免费使用免费使用

应用程序开发者需要的灵活性，以为用户提供免费服务；用户应不需要支付，以便使用平台或受益于它的服务。 一块链平台，该平台是免费的使用将可能获得更广泛通过。 开发者和企业可以随后建立有效的货币化战略。

有时候应用开发人员需要灵活的为用户提供免费服务;用户不必为了使用平台而付出费用。可以免费使用的块链平台自然可能会得到更多的关注。有了足够的用户规模，开发者和企业可以创建对应的盈利模式。

## 很容易升级和恢复轻松升级和Bug恢复

商业建筑物区块链基础的应用程序所需要的灵活性，以增强他们的应用程序与新的功能。

基于块链的应用程序在进行功能迭代的时候自然需要能支持软件升级。

所有重要的软件受到错误，即使在最严格的正式核查。 该平台必须足以解决错误时，他们不可避免地发生。

所有软件都有可能受到bug的影响。一个区块链底层平台在遭遇bug的时候，需要能够从bug中修复错误。

## 低等待时间低延迟

良好的用户经验要求的可靠的反馈和延迟不超过几秒钟。 再延误，妨碍用户和应用程序建立在一块链的竞争力与现有的非块链的替代品。

及时的反馈是良好用户体验的基础。延迟时间如果超过了几秒钟，会大大影响用户体验，严重降低程序的竞争力。

## 顺序性能串行性能

有一些应用程序，只是不能实现的用平行运算法由于依次依赖的步骤。 这些应用作为交流需要足够的顺序性能要处理大量因此一个平台，与快速顺序的效能是需要的。

有些应用程序由于命令执行必须是顺序的，从而无法用并行算法进行实现。诸如交易所之类的应用经常需要处理大量的串行操作，因此一个成功的区块链架构需要具有强大的串行性能。

## 平行的性能并行性能

大规模应用的需要划分的工作跨越多个Cpu和计算机。

大规模应用程序需要在多个CPU和计算机之间划分工作负载。

## 3.协商一致算法(残疾人组织)共识算法（残疾人组织）

EOS。IO软件的利用仅有的分散的协商一致的算法，能够满足绩效要求的应用程序上的区块链、委托的证明股权(残疾人组织)的。 根据这种算法，这些人令牌上的一块链可能选择阻止生产者通过一个连续的批准投票系统和任何人都可以选择参与的框生产和有机会生产成比例总的选民，他们已经收到相对于其他所有生产者。 对于私人的"区块链"的管理层将使用"令牌"来加和删除的工作人员。

EOS。IO软件架构中采用目前为止唯一能够复合上述性能要求的区块链共识算（残疾人组织）。根据这种算法，全网持有代币的人可以通过投票系统来选择区块生产者，一旦当选任何人都可以参与区块的生产。

EOS的。IO软件使块产生的正是，每3秒钟和一个生产商被授权生产的框在任何给定的时间点。 如果阻止不产生在预定的时间，然后在框的时间隙是跳过。 当一个或多个区块跳过，还有一个6个或更多的第二个差距的区块链的。

EOS。IO里预计每3秒生产一个区块。任何时刻，只有一个生产者被授权产生区块。如果在某个时间内没有成功出块，则跳过该块。

使用EOS。IO软件模块生产的轮21. 在开始的每一轮21唯一框生产者的选择。 前20名由总批准自动选择的每一轮和最后一个生产商被选择成比例他们的票数相对于其他生产者。 选择的生产者洗牌使用伪随机编号来自区块的时间。 这个洗牌样做是为了确保所有生产者保持平衡的连接所有其他生产者。

EOS.IO架构中区块产生是以21个区块为一个周期。在每个出块周期开始时，21个区块生产者会被投票选出。前20名出块者首选自动选出，第21个出块者按所得投票数目对应概率选出。所选择的生产者会根据从块时间导出的伪随机数进行混合。以便保证出块者之间的连接尽量平衡。

如果生产者缺失的一块，没有产生任何框在过去24小时内，他们被从审议，直到它们通知块链，它们打算开始生产块。 这将确保该网络运作顺利通过最小的区块数的通过不排那些被证明是不可靠的。

如果出块者错过了一个块，并且在最近24小时内没有产生任何块，则这个出块者将被删除。这确保了网络的顺利运行。

在正常条件的一个残疾人组织的区块链不会遇到任何叉因为块生产商合作，以产生块而不是竞争。 在该事件有一个叉，以协商一致将会自动开关的最长链。 这个指标的工作，因为该比率在这块添加到一块链链叉直接相关的百分比块生产者共享相同的共识。 换句话说，一块链叉有更多的生产就会增长速度快于一个较少的生产者。 此外，没有块生产商应产生块上的两个叉子在同一时间。 如果一块生产商是抓住了这样然后这块生产商可能会被投票选出。 密码的证据这样的双生产也可能被用于自动删除滥用者。

在正常情况下，DPOS块链不会经历任何叉，因为块生产者合作生产区块而不是竞争。如果有区块分叉，共识将自动切换到最长的链条。具有更多生产者的区块链长度将比具有较少生产者的区块链增长速度更快。此外，没有块生产者应该同时在两个区块链分叉上生产块。如果一个块生产者发现这么做了，就可能被投票出局。

## 交易确认交易确认

典型的残疾人组织的"区块链"拥有100%的生产者的参与。 交易可以被视为确认有99.9%的确定性之后，平均1.5秒的时间播出。

由DPOS共识算法维护的区块链一般出块者都是100％在线的。这就是说一个交易平均1.5秒后，会被写入区块链中，同时被所有出块节点知晓这笔交易。这就意味着只需要1.5秒，一笔交易可以认定为99.9％被区块链接收了。

有一些非同寻常的情况下，软件错误，网络的拥塞，或者恶意的框生产者将创建两个或多个叉。 对绝对的确定性一项交易是不可逆转的一个节点可选择等待确认由15出了21块生产商。 基于典型构成的EOS。IO软件，这将需要平均为45秒钟，在正常情况。 通过默认的所有节点将考虑一块证实了15 21生产商不可逆转的，将不会切换到一个叉子，排除这样一块无论长度。

有一些非常情况下例如，软件bug，Internet拥塞或恶意出块者出现，区块链可能出现分叉。为了确保一个交易是不可逆转的，可以等待15个区块确认。根据EOS.IO软件的配置，在正常情况下15个区块确认平均需要45秒。

它可为一个节点发出警告的用户有较高的概率，他们是在一个少数民族叉9秒内开始的一个叉。 后2个连续的错过了块有95%的概率的某个节点上的少数群体叉。 有3个连续的错过了街区有99%确定性的正在一个少数民族的叉子。 它可能产生一个稳健的预测模型，该模型将利用信息有关的哪些节点错过了，最近的参与率，以及其他因素的迅速警告运营商的东西是错误的。

在分叉产生的9秒钟内，出块节点就可能发现这个分叉可能并警告用户。一个节点观察网络的时候如果发现连续2次的丢块事件，这意味着改节点由95%可能性在区块链的分叉分支上。有出现3个连续的丢块以后，该节点有99％的可能性在一条分叉出来的区块链上。可以生成一个预测模型，它将利用节点丢失的信息，最近的参与率以及其他因素来快速地警告用户出现什么问题。

响应这样的警告完全取决于业务的性质的交易，但是最简单的响应等待15和21的确认，直到警告停止。

对这种警告的反应完全取决于业务交易的性质，但最简单的反应是等待15/21确认，直到警告停止。

## 交易作为证明的股份(塔普斯)交易证明（塔普斯）

EOS的。IO软件需要每一笔交易，包括哈希最近的一块头。 这一散列两个目的：

EOS。IO软件要求每个交易都包括最近的区块头的哈西。 这个哈希有两个目的：

1. 防止重播事务在叉子，不包括引用的区块；

2. 和信号的网络，一个特定的用户和它们的股份在一个特定的叉子。

1.防止分叉区块链上出现大量交易记录; 2.使得系统能感知到用户是否在分叉出来的区块链上

随着时间的所有用户的最终直接确认区块链，这使得它难以伪造假链作为伪造的就不可能迁移的交易的合法链条。

的，所有用户最终直接确认块链，这使得难以伪造假冒链，因为假冒将无法从合法链路迁移交易。

## 4.帐户帐户

EOS的。IO软件许可证的所有账户被引用的一个独特的人可读的名2至32个字符长。 名称的选择是通过创建者的帐户。 所有的账户必须提供资金的最小的账户余额的时候，他们是创建费用的储存帐户数据。 帐户名称也支持这样的名字空间，所有者的账户@域是唯一一个可以创建的帐户@户。域。

EOS.IO软件允许使用唯一的长度为2到32个字符的可读的名称来实现对帐户的引用。该名称由帐户的创建者自行选择。所有帐户必须在创建时必须充入最小的帐户余额以支付存储帐户数据的费用。帐户名称还支持命名空间，因此帐户@domain的所有者是唯一可以创建帐户@user.domain的用户。

在一个权力分散背景下，应用程序开发商将支付的名义费用帐户设立至签署了一个新的用户。 传统的企业已经花费大笔资金，每个客户他们获得形式的广告，免费服务，等等。 费用的资金一个新的区块链的帐户应该是微不足道的比较。 幸运的是，没有必要创建的用户帐户已经签署了由另一个应用程序。

在去中心化的情况下，应用程序开发人员将支付创建帐户名义上的成本以注册新用户。通常企业已经以广告和免费服务等形式为获取每个客户花费了大量资金。相比之下，创建新的区块链帐户所需的资金成本是微不足道的。并且幸运的是，没有必要为已经由另一个应用程序注册的用户创建帐户。

## 消息&处理程序--消息和消息处理程序

每个帐户可以发送的结构化信息的其他账户并可能定义的脚本以处理的消息时，他们收到。 EOS的。IO软件给出了每个帐户自己的私人数据库，它仅可通过其自己的消息处理程序。 信息处理脚本也可以邮件发送到其他帐户。 该组合的消息并自动电文处理程序是如何EOS。IO定义的明智的合同。

每个帐户可以将结构化消息发送到其他帐户，并且可以定义消息被接受后的处理脚本。EOS.IO软件为每个帐户提供其自己独有的数据库，只能由自己的消息处理程序访问。消息处理脚本还可以向其他帐户发送消息。消息和自动的消息处理程序的组合正是EOS.IO定义智能合约的方式。

## 基于角色的权限，管理--基于角色的权限管理

权管理涉及到确定是否或不一消息是正确的授权。 最简单的形式的权限，管理检查，一个交易所要求的签名，但这意味着所需的签名是已知的。 一般局限于个人或个人团体，往往条块分割的。 EOS的。IO软件提供了一个声明的权限，管理系统，让账户的细和高级别的控制谁能做什么及时。

权限管理主要涉及明确特定的消息是否被正确授权。权限管理的最简单形式是检查事务是否具有所需的签名，但这隐含着所需的签名是已知的。通常权力是与可以分类的个人或个人群组绑定在一起的。EOS.IO软件提供了一个声明式权限管理系统，可以让帐户细粒度和高级别地控制谁在何时能够做什么。

至关重要的是，验证和许可管理加以标准化的和独立的商业逻辑的应用程序。 这使得工具被开发出来的管理权限在一个通用的方式，也提供重大机会，为表现优化。

进，身份认证和权限管理被标准化实现，并与应用程序的业务逻辑分离。这使得开发某种工具以通用方式管理权限成为可能，并为性能优化提供了巨大的空间。

每个账户的控制可以通过任何组合加权的其他账户和私人钥匙。 这将创建一个层次的权力结构，反映了怎样的权限的组织在现实中，而使得多的用户控制权的资金比以往任何时候都更容易。 多用户控制的最大单一捐助者的安全，并且，如果使用得当，它可大大消除盗窃的风险，由于黑客攻击。

每个帐户都可以通过其他帐户和私钥的任何加权组合来控制。这种机制创建了一个能够真实反映权限在现实中的组织情况的层次化权限结构，并使得多用户对资金的控制比以往任何时候都更容易。多用户控制是提升安全性的最重要因素，如果能正确地使用，可以极大地消除黑客盗窃的风险。

EOS。IO软件允许帐户可以定义什么组合键和/或其他账户可以发送一个特定的信息类型到另一个帐户。 例如，它能够有一个关键用户的社会媒体的帐户和另一个用于访问的交流。 它甚至有可能得到的其他账户允许代表用户的帐户，而将它们分配键。

EOS.IO软件允许帐户可以定义与其他帐户密钥的"and"和"or"的组合，并且把这个组合以将特定类型的消息发送到另一个帐户。例如，可以为用户的社交媒体帐号提供一个密钥，另一个用于交易。甚至用户可以给予其他帐户许可让其代表自己的帐户行事，而无需向其他帐户分配密钥。

## 命名的权限级别--命名权限级别

使用EOS。IO软件，账户可以定义命名的权限级别的每一个这可以从更高水平的名为的权限。 每个指定的权限级别的定义一个机构；一个管理机构是一个阈值多签名检查组成键和/或名称为何的权限级别的其他账户。 例如，帐户的"朋友"的许可等级可设的账户被控的同样，通过的任何帐户的朋友。

使用EOS.IO软件，帐户可以定义命名权限级别，每个权限级别可以从更高级别的命名权限派生。每个命名权限级别定义一个权力，这个权力可以是其他帐户的密钥和(/或)命名权限级别组成的多签名检查的阈值。例如，帐户的"朋友"权限级别可以设置为帐户能被其任何朋友帐户平等地控制。

另一个例子是蒸汽块链其中有三个硬编码命名的权限级别：所有者、活动和发布。 发布权限只能执行社会行动，例如投票和公布，同时的活动的许可可以做的一切，除了改变所有者。 主人的允许意味着冷藏和能够做的一切。 EOS。IO概括这一概念通过允许每个账户持有人来定义自己的层次结构以及对分组的行动。

另一个例子是Steem区块链，其具有三个硬编码命名的权限别：owner，active和posting。P*osting权限只能执行诸如投票和发布等社交行为，而active权限可以做除了更改所有者的所有事情。owner*权限实质是被保留了起来，它能够做所有一切。EOS.IO通过允许每个帐户持有者定义自己的权限层次结构以及动作的分组来实现类似的管理理念。

## 命名信息处理程序的集团--命名消息处理程序组

EOS的。IO软件允许每个账户组织其自己的消息处理程序进命名和嵌套的群体。 这些名为信息处理程序的团体可以引用由其他帐户，当他们配置他们的许可水平。

EOS。IO软件允许每个帐户将自己的消息处理程序以命名嵌套的方式予以组织。这些命名的消息处理程序组可以通过配置其权限级别被其他帐户引用。

最高水平信息处理程序的集团是帐户名称和最低水平的个人信息的类型正在收到的帐户。 这些团体可以引用这样的：@帐户名的。组成。subgroupb的。MessageType的。

最高级别的消息处理程序组是处理帐户名称的程序组，最低级别的消息处理程序组是处理该帐户正在接收的单独消息类型的程序组。这些程序组的引用格式为：@accountname.groupa.subgroupb.MessageType。

根据这一模式能够对一个交换合同，小组以建立和取消单独的存款和提款。 这个分组的汇合同是一个方便用户的交换。

进可以将创建和取消订单的交易合约与存取款的交易合约分离。这种交易合约的分组对用户使用交易合约提供了较大便利。

## 许可映射--权限映射

EOS。IO软件允许每个帐户的定义之间的映射一名信息处理程序的集团的任何帐户，并自己的命名的权限的水平。 例如，一个账户持有人可图的账户持有人的社会媒体应用程序的账户持有人的"朋友"的权限集团。 与此映射，任何朋友可以作为帐户持有人的帐户持有人的社会媒介。 即使他们会后作为帐户持有人，他们仍将使用他们自己的钥匙签署的消息。 这意味着它是总是能够确定哪些朋友使用的账户和以什么方式。

EOS.IO软件允许每个帐户定义任何帐户的命名消息处理程序组与其自己的命名权限级别之间的映射。例如，账户持有人可以将账户持有人的社交媒体应用程序映射到帐户持有者的"朋友"权限组。通过此映射，帐户的任何朋友都可以和帐户持有者一样，在帐户的社交媒体上发布内容。即使他们将作为帐户持有者发布，他们仍然会使用自己的密钥来签名。这意味着总是可以辨别出来哪些朋友以何种方式使用了其帐户。

## 评估的权限权限评估

当提供的信息类型的"行动"，从@alice@鲍勃EOS。IO软件将首先查看如果@爱丽丝已经确定的权限映@鲍勃。组成。分组。行动。 如果没有被找到然后一映@鲍勃。组成。小组然后@鲍勃。组和最后@鲍勃将进行检查。 如果没有找到匹配，然后假设映将向指定的权限集团@爱丽丝。活跃。

当从@alice到@bob传送"Action"类型的消息时，EOS.IO软件将首先检查@alice是否为@bob.groupa.subgroup.Action定义了权限映射。如果没有找到任何结果，那么将会检查@bob.groupa.subgroup，然后是@bob.groupa，最后是@bob的映射。如果此时仍然没有找到匹配的结果，那么假定的映射将是命名的权限组@alice.active。

一旦映射是确定的，然后签名权力机构经验证的使用阈值多签名进程和权力相关命名的权限。 如果失败，然后通过的父权限并最终所有者的许可，@爱丽丝。所有者。

一旦识别出权限映射，则启动多签名阈值校验过程。如果校验成功，所命名的权限将与关联的权限建立关联。将中那么它会遍历父权限，最终遍历到其所有者的权限@alice.owner。

## 默认的权限集团默认权限组

技术还允许所有账户有一个"拥有者"小组，它可以做的一切，和一个"积极的"团可以做的一切，除了改变所有者集团。 所有其他权限的团体是从"活动"。

该技术还允许所有帐户都有一个可以做所有事情的"所有者"权限组，和一个除了更改所有者组之外可以执行所有操作的"活动"权限组。所有其他权限组均派生自"活动"权限组。

## 平行的评价的权限权限的并行评估

权限的评价过程是"只读"并更改的权限制的交易不会生效，直到结束的一块。 这意味着所有钥匙和权限的评价，为所有交易可以并行执行。 此外，这意味着一个快速验证的权限是可能的，而无需启动代价高昂的应用程序的逻辑，就必须滚回来。 最后，它意味着事务的权限，可以评估为待定的交易是收到并不需要进行重新评价，因为他们是适用的。

权限评估是个"只读"的过程，即使在事务过程中对权限进行了修改，在运行到区块结尾时这种修改也会失效。首先，这意味着所有事务的所有密钥和权限评估可以并行执行。其次，这种机制意味着可以快速验证权限，而不需要考虑启动可能回滚的昂贵的应用程序逻辑。最后，这意味着当挂起的事务继续执行时，事务权限的评估可以继续执行，而无需重新执行。

所有的东西认为，核查是一个重大的百分比计算的所需要的验证交易。 这是一个只读和平凡可并行进程使得能够大幅提高的性能。

这么设计考虑的主要原因，是因为权限验证占据交易验证的很大计算量比例。使之成为一个只读和可并行化的过程，可以显着提高性能。

时重播的区块链再生的确定性的国家登录的信息没有必要评估的权限。 事实上，这一交易包含在已知良好的框足以跳过这个步骤。 这大大降低了计算量相关的重播的一个日益增长的区块链的。

当区块链消息被重放，来从消息日志中重新生成确定状态时，并不需要再次评估权限。事务被包含在一个已知的状态良好的区块中的事实使其可以跳过这个步骤。这极大地减少了重放之前的区块链数据相关的计算量。

## 消息的强制性拖延有强制延迟的消息

时间是一个关键组成部分的安全。 在大多数情况下，这是不可能知道，如果一个私人钥匙被偷了，直到它已经被使用。 时间基于安全是甚至更为关键的，当人们的应用，需要钥匙被保留在计算机连接到互联网的日常使用。 EOS的。IO软件能够应用程序开发者指出，某些信息必须至少等待的时间之后被包括在一块之前他们可以应用。 在此期间，他们可以取消。

时间是安全的关键组成部分。在大多数情况下，在私钥被使用前不可能知道其是否已经被盗用。基于时间的安全机制在人们使用一些特殊类型应用程序时更为关键，这些应用程序需要将密钥保存在连接到互联网的人们日常使用的计算机上。EOS.IO软件支持应用程序开发者指定某些消息在包含在区块后，实际应用之前必须等待一段比较小的时间段。在此期间，这些消息可以被取消。

然后，用户可以收到通过电子邮件或文字信息时，一些消息是广播。 如果他们没有授权，然后他们可以使用的账户恢复过程，以恢复他们的帐户和收回的消息。

当这类消息被广播时，用户可以通过电子邮件或短信收到相应通知。如果他们不授权该消息，那么他们可以登录其帐户来还原帐户数据并撤回消息。

所需要的延迟取决于如何敏感的操作。 支付咖啡可以没有拖延和不可逆转的在几秒钟内，而买家可能需要72小时的清除的周期。 转移的整个账户，以新的控制可能需要长达30天。 的确切拖延选择均达到应用程序开发者和用户。

所需的延迟取决于操作的重要程度。支付一杯咖啡可以毫不拖延地在几秒钟内确认，而买房子可能需要72小时清算周期。将整个帐户转移到新的控制者手上可能最多需要30天。具体延迟的选择取决于应用程序开发者和用户。

## 恢复被盗键密钥被盗后的恢复

EOS的。IO软件提供用户的方式恢复控制自己的帐户时，他们的钥匙都被盗走。 一个帐户拥有者可以使用任何所有者的关键活动在过去30天随着批准，他们指定的帐户恢复的合作伙伴重所有人的关键在他们的帐户。 该帐户恢复合作伙伴不能重新控制的帐户没有帮助的所有者。

EOS。IO软件为用户提供了一种在密钥被盗时恢复其帐户控制的方法。 帐户所有者可以使用在过去30天内活动的任何其批准的帐户恢复合作伙伴的密钥，在其帐户恢复合作伙伴的允许后，重置其帐户上的所有者密钥。在没有帐户所有者的配合情况下，帐户恢复合作伙伴无法重置其帐户的控制权。

没有什么黑客获得通过尝试通过恢复过程，因为他们已经"控制"的账户。 此外，如果他们没有去过的过程中，复原伙伴可能会需求标识和多因素的认证(电话和电子邮件)。 这将有可能妥协的黑客或获得的黑客没有什么进程。

对于攻击帐户的黑客而言，由于其已经"控制"该帐户，因此尝试执行恢复过程没有任何收获。此外，如果他们的确进行恢复的过程，那么恢复合作伙伴可能需要身份认证和多因素认证（如电话和电子邮件）。这或者会暴露黑客的身份，或者黑客在恢复过程中毫无所得。

这个过程也是非常不同，从一个简单的多签名安排。 与多签名的交易，还有另一公司，是缔约国的每一笔交易执行的，但与恢复过程中的剂只有一个缔约国恢复进程并没有能力在日常交易。 这极大地减少了费用和法律责任为人人参与。

这个过程与简单的多重签名机制有极大的不同。通过多重签名的交易，会有一个对象会执行并参与每一个交易；而通过恢复过程，恢复过程的操作者仅参与了恢复的过程，并没有权力参与日常的交易。这极大降低了相关参与者的成本和法律责任。

## 5.的确定性并行执行的应用程序--应用程序的确定性并行执行

区块链共识取决于确定性(可重复)的行为。 这意味着所有平行的执行必须是免费从使用互斥或其他锁元。 没有锁必须有一些办法保证所有账户只能读和写他们自己的私人数据库。 它还意味着每个帐户进程的消息的顺序和并行将帐户的水平。

区块链共识取决于确定性（可重现）行为。这意味着所有并行执行都能不能使用互斥体或其他锁的原语的情况下正常运行。没有锁，必须有一些方法来保证所有帐户只能读写自己的私有数据库。这也意味着每个帐户会顺序处理其消息，并行性确定在帐户级别。

使用EOS。IO软件，这是工作的框生产者组织的消息传送到独立的线程，以便他们可以评估平行的。 国家的每个帐户仅取决于在传递的信息。 该计划输出的一块生产商，并将确定地执行，但这一过程产生的安排需要的不确定性的。 这意味着块生产商可利用平行运算法来安排交易。

使用EOS.IO软件，区块生成器的工作是将消息传递到独立的线程中，以便它们可以并行地评估。每个帐户的状态只取决于传递给它的消息。调度表是区块生成器的输出，并且将被确定性地执行，但是生成调度的过程不必是确定性的。这意味着区块生成器可以利用并行算法来调度事务。

部的平行的执行意味着，当一个脚本生成一个新的消息，它不会立即交付，而不是它是预计将交付下一个周期。 的原因，它无法立即交付是因为接收器可以是积极修改自己的国家在另外一个线程。

并行执行还意味着当脚本生成新消息时，它不会立即发送，而是在下一个周期中发送它。无法立即发送的原因是因为接收方可能会在另一个线程中主动修改自己的状态。

## 尽量减少延迟通信通信延迟优化

延迟时间为一个帐户发送信息到另一个帐户，然后收到答复。 我们的目标是使两个帐户的交换消息来回在单个区块而不必等到3秒之间的每一消息。 为了实现这一目标，该EOS。IO软件将每块进入的周期。 每一周期被分成的线和每个线都包含一系列的交易。 每一交易包含一系列的消息被传递。 这种结构可以作为一个树里的交替层按顺序处理，并在并行的。

延迟时间是一个帐户将消息发送到另一个帐户并收到响应所需的时间。EOS.IO软件的目标是使两个帐户能够在单个区块内来回交换消息，而不必在每个消息之间等待3秒。为了实现这一点，EOS.IO软件将每个区块分为周期（cycle）。每个周期分为线程（thread），每个线程包含事务列表。每个事务包含一组要传递的消息。该结构可以被可视化为树，其中各层依据其特性被顺序或者并行地进行处理。

块

    周期(顺序)
    
    线(并)
    
    交易(顺序)
    
    消息(顺序)
    
    接收器和通知账户(并)
    

区块Block 周期Cycles（顺序） 线程Threads（并行） 交易Transactions（顺序） 消息Messages（顺序） 接收方和通知的帐户Receiver和通知账户（并行）

交易产生在一个周期可以交付的任何随后的周期或阻止。 块生产商将继续增加周期来一块，直到最高墙上的钟的时间已经过去了或没有新生成的交易提供。

在一个周期中生成的交易可以在任何后续周期或区块中传送。区块生成器将不断把周期添加到区块中，直到最长的区块时间间隔达到，或者没有新的可传送交易生成。

它是能够使用静态分析的一个框到确认在特定周期没有两个线包含有交易，修改同一帐户。 因此，不变的是保持一块可以通过运行的所有在线平行的。

可以使用区块的静态分析来验证在给定周期内是否存在两个线程包含修改同一个帐户的事务。只要这种静态分析机制一直起作用，就可以通过并行运行所有线程来处理区块。

## 只读消息处理程序--只读消息处理

一些账户可能进程的消息的通过/未通过基础上，不修改其内部的状态。 如果是这种情况，那么这些处理程序可以并行执行这么久因为只读消息处理程序的一个特别帐户包括在一个或多个线程内的一个特定周期。

部分账户可能会处理一些只需要决定通过与否的消息，而不会改变自己内在状态。所，只需要有一个或多个进程包含这个特殊账户下的只读消息处理器，这些处理就能并行进行。

## 原子交易有多个账户--多账户原子交易

有时，它是可取的，以确保传递邮件，并接受多个账户自动的。 在这种情况下，这两个消息放在一个事务和两个账户分配了相同线和信息应用顺序。 这种情况是不理想的绩效并且当它涉及到"帐单"用户使用，他们将得到收费的数量独有的帐户所引用的交易。

有时，我们希望确保消息被多个帐户以原子方式交付和接受。在这种情况下，两个消息被放置在一个交易中，两个帐户将被分配相同的线程和消息按顺序执行。这种情况在性能上并不理想，并且当涉及到"付费"用户的使用时，他们将会被根据交易所涉及的特殊帐户的数量来收费。

为表现和成本的原因，最好是尽量减少原子操作涉及两个或更多地利用账户。 出于性能和费用的考虑，最好将涉及两个或更多帐户的原子操作最小化

## 局部评估的区块链状态--部分区块链状态评估

缩块链的技术需要那个部件的模块化。 每个人都应该没有运行的一切，特别是如果他们只需要使用的一小部分的应用。

大规模区块链技术组件应该是模块化的。每个人都不应该运行所有东西，特别是如果他们只需要使用一小部分应用程序的时候。

交流应用程序开发者运行完整的节点的目的显示的交换状态，它的用户。 这种交换应用程序没有需要国家相关联的社会媒体应用程序。 EOS。IO软件允许任何全节点，以选择任何子集的应用程序的运行。 消息送到其他应用程序安全忽略，因为一个应用程序的国家是源完全来自邮件递送。

出于将交易状态显示给用户的目的，交易应用的开发者将维护一个完整的节点。这款交易应用不需要与其他社交媒体应用关联状态。EOS.IO系统允许任何完整的节点选择性的运行任意应用子集。传递给其他应用的消息将被安全地忽略，因为应用的状态完全来自于传递给它的消息。

这有一些重大的影响在通信与其他帐户。 最显着的是它不能够假定，国家的其他账户可在同一台机器上。 它还意味着，虽然这是很有诱惑力的使能"锁定"允许一个帐户，同时呼叫的另一个账户，这种设计图案破坏，如果其他的账户是不是居住在存储器。

这对于多帐户之间的通信有一些重要的影响。最重要的是，不能假定另一个帐户的状态在同一台机器上是可访问的。它还意味着，虽然允许一个帐户同步调用另一个帐户的"锁"是一种诱人的设计模式，但如果其他帐户不在内存中，这种设计模式将会崩溃。

所有国家之间的通信账户必须通过信息包括在区块链的。

在所有帐户间的状态通信必须通过区块链上的消息进行传递。

## 主观的最大努力调度--自主最优任务安排

EOS的。IO软件不能强迫块生产商提供的任何信息的任何其他帐户。 每一块生产商使自己的主观测量的计算的复杂性和所需要的时间来处理交易。 这适用于交易是否产生的用户自动或通过一个脚本。

EOS。IO系统不能强制阻止区块生成者向其他帐户发送的任何消息。每个区块的生成者对处理交易的计算复杂度和时间复杂度都有自己的主观度量，无论这个交易是由用户生成的还是由脚本自动生成的。

EOS的。IO软件提供，在网络一级的所有交易收取的固定的带宽计算成本，而不管它了。01ms或10毫执行它。 但是，每个区块生产商使用的软件可以计算的资源使用情况使用他们自己的算法和测量。 当一块生产商结束一项交易或账户已经消耗过大量计算能力，他们只是拒绝交易在制造他们自己的区块；但是，他们仍然会过程中的交易，如果其他框生产者考虑它有效。

在网络层面，EOS。IO系统处理的每一笔交易都有固定的计算带宽成本，不管它是耗费01ms还是10ms来处理它。但是，使用该系统的每个单独的区块生成者会使用它们自己的算法和度量来衡量资源使用。当一个区块生成者发现一个交易或帐户已经消耗了大量的计算能力时，他们会在生成自己的块时拒绝该交易；但是，如果其他区块生成者认为它是有效的，他们仍然会处理该交易。

在一般只要1块生产商认为一项交易作为有效和在资源使用限制，那么所有其它框生产者也将接受它，但是它可能需要最多1分钟为交易发现生产商。

一只要一个区块生成者认为一个交易是有效的，并且所消耗的资源是可控的，那么其他所有的区块生成者也会接受它，但可能要花费1分钟才能使该交易传播到这个区块生成者处。

在某些情况下，生产者可以创建一个块，包括交易是一个数量级以外的可接受的范围。 在这种情况下一块生产商可能会选择拒绝块和领带将会打破通过的第三个生产国。 这是不会发生什么，如果一个大块所引起的网络传播延迟。 社会会注意到一个模式的滥用和最终消除选民从流氓的生产商。

在某些情况下，区块生成者可以创建一个区块，其中包括在可接受范围之外的交易。在这种情况下，下一个区块生成者可能会选择拒绝这个区块，而这条线路将会被第三个区块生成者终结。这与一个大区块导致网络传播延迟所引发的情况没有什么不同。社区会注意到这种异常模式，并最终清理该流氓区块生成者的选票。

这种主观评价的计算成本释放块链从具有精确和明确地衡量如何，只要的东西需要运行。 这个设计没有必要精确地计指示，这大大增加了优化的机会没有打破共识。

这种对计算、资源成本的主观评估将使区块链不必精确地去度量运行一个任务需要多长时间。有了这个设计，就不需要精确地数指令，这将极大地增加优化的机会，而不会打破共识。

## 6.令牌模式和资源使用情况--令牌模型和资源使用

所有的"区块链"是资源有限和需要的系统，以防止滥用。 与EOS。IO软件，有三个广泛类别的资源使用通过应用程序：

所有的区块链都是资源受限的，并且需要一个系统来防止滥用。在EOS的。IO系统中，有三大类资源被应用程序消耗:

带宽和记录存储(光盘); 计算和计算积压工作(CPU)；以及 国家储存(RAM)。

1．带宽和日志存储(以)； 2．计算和计算积压(CPU)； 3．状态存储器(RAM)。

带宽和计算有两个组成部分，瞬时使用情况和长期使用。 一块链维持着一个日志的所有信息和这个日志是最终储存和下载了所有的全节点。 与该日志的信息能够重建国家的所有应用程序。

瞬时使用和长期使用的这两类组件都会消耗带宽和计算。区块链系统将维护所有消息的日志，这些日志将会被所有的完整节点下载和存储。通过日志信息，可以重构所有应用程序的状态。

在计算债务计算，必须进行的重新生国家从消息记录。 如果计算的债务增长得太大，然后变得有必要采取快照区块链的状态，并放弃的区块链的历史。 如果计算的债务增长得太迅速，那么它可能需要6个月以重播的1年价值的交易。 这是至关重要，因此，所计算的债务进行仔细管理。

可计债务是指通过对消息日志重新生成状态的计算消耗。如果可技债务增长太大，就有必要对区块链的当前状态进行拍照，并抛弃区块链的历史状态。如果计算债务增长过快，区块链将使用6个月的时间来重放1年的交易。因此，对可计债务进行精心管理是至关重要的。

区块链态存储的信息，从的应用程序的逻辑。 它包括如下信息：以书籍和账户余额。 如果国家是永远不会读通过的应用程序，那么它不应该被存储。 例如，博客的内容和意见都没有读通过应用逻辑，因此他们不应该存在的区块链的状态。 与此同时存在的一个员额/评论、数量的选民和其他属性做得到的储存的一部分区块链的状态。

区块链存储的状态指那些可从应用程序逻辑访问的信息。它包括诸如订单和帐户余额等信息。如果应用程序不读取该状态，则不应该存储它。例如，博客文章的内容和注释不被应用程序逻辑读取，因此它们不应该存储在区块链的状态中。与此同时，邮件或评论的索引、投票数和其他属性将作为区块链状态的一部分被存储起来。

块生产商公布他们可用的能力带宽、计算和状态。 EOS的。IO软件允许每个帐户的消耗百分比的可用容量成比例的标记保持在3天桩的合同。 例如，如果一个区块链基础上EOS。IO软件的推出，如果一个帐户拥有1％的总标记可分发根据这块链，则认为账户已有的潜在使用1％的国家储存能力。

区块生成者可以发布它们可用的带宽、计算资源和状态的容量。EOS.IO系统允许每个帐户在一个3天对赌合约中消耗一定比例的可用容量。例如，假设一个基于EOS.IO系统的区块链应用启动，如果一个帐户持有该区块链提供的总令牌的1%，那么这个帐户就有可利用该区块链1%的状态存储容量。

使用EOS。IO软件、带宽和计算能力分配上的一个部分准备的基础，因为它们是短暂的(未使用的能力不能被保存为未来的使用)。 使用的算法EOS。IO类似的算法所使用的蒸汽率限制带宽的使用。

使用EOS的。IO系统，带宽和计算能力将被分配到部分储备基础中，因为它们是短暂的(未使用的容量不能存储下来为将来使用)。EOS。 IO系统将使用类似于Steem的算法来限制带宽使用速率。

## 客观和主观测目标和主观度量

如前面所讨论的，检测计算的使用具有重大的影响，在效绩和优化；因此，所有资源使用的限制是最终的主观和强制执行是通过块生产商根据他们个人的算法，估计数。

所，可度量计算的使用对性能和优化有很大的影响的所有资源的使用限制最终都是主观的，并且根据各自的算法和估计来执行。

这就是说，有一些事情，是微不足道的来测量客观。 数量的消息传递和大小的数据存储在内部数据库都是便宜的来测量客观。 EOS的。IO软件使块生产商适用同样的算法过这些目标的措施，但可以选择适用更严格的主观算法过于主观的测量。

也就是说，从客观角度来说，有些事情是微不足道的。站在客观的角度，传递的消息数量和存储在内部数据库中的数据的大小都是很便宜的。EOS.IO系统允许区块生成者能够在这些客观度量上应用相同的算法，但是也可以在主观度量上选择更严格的主观算法。

## 接收支付接收方支付

传统上，这是业务，支付办公空间、计算能力，和其他费用所需经营业务。 客户购买特定产品的业务收入从这些销售产品是用于支付业务费用的操作。 同样，没有网站规定其的访客使小额为访问其网站，以复盖托管费用。 因此，权力分散的应用不应迫使其客户支付的区块链直接用于使用区块链的。

传统上，它是用来支付办公空间、计算电力以及运营业务所需的其他费用的业务。客户从该业务中购买特定产品，而这些产品的销售收入将用于支付业务成本。同样，没有任何网站要求访问者为维护服务器而支付小额费用。因此，分散的应用程序不应该强迫它的客户直接为使用区块链支付费用。

EOS的。IO软件并不需要用户直接付给该区块链对其使用，因此不限制或阻止t的业务从确定其自己的货币化战略，其产品。

EOS。IO系统不要求用户直接向区块链支付，因此不限制或阻止企业确定其产品的货币化策略。

## 委派的能力授权能力

如果一个区块链启动使用EOS。IO软件和标记举行的由持单人可能并不立即需要消耗的部分或全部可用的带宽，这样的持有人可以选择给予或租用的未使用的带宽的其他人；块生产者运行EOS。IO软件将认识到这代表团的能力和带宽的分配。

如果一个区块链是使用EOS的。IO系统开发的，而其令牌是由一个持票人持有，他可能不需要立即消耗全部或部分可用带宽，这样的持有者可以选择将未消耗的带宽给予或租给他人；使用EOS的。IO系统的区块生成者将识别这样的授权并直接分配相应的带宽。

## 分离的交易费用令牌价值--将交易成本与令牌价值分开

一个主要好处的驻外办事处的。IO软件量可用的带宽应用程序是完全独立于任何令牌的价格。 如果申请者持有一定数量的标记，然后应用程序可以无限期地运行在一个固定的状态，并带宽的使用。 开发者和用户都不受影响的任何价格波动的令牌市场，因此不依赖于价格饲料。 EOS的。IO软件使块生产者的自然增加带宽，计算和储存每个令牌独立的令牌的价值。

EOS.IO系统的主要优点之一是，应用程序可用的带宽完全独立于任何令牌价格。如果应用程序所有者持有相应数量的令牌，那么应用程序可以在固定的状态和带宽使用中持续运行。开发人员和用户不会受到令牌市场价格波动的影响，因此不会依赖于价格。EOS.IO系统运行区块生成者能够自然地增加带宽、计算资源和每个令牌的可用性，这与令牌的价值无关。

EOS的。IO软件奖块生产商标记每次他们产生的区块。 值的标记将会影响的带宽量、存储和计算生产者可以负担得起购买；这种模式利用自然上升令牌价值，以增加网络的效能。

EOS。IO系统将奖励那些生成了区块的区块生成者一定的令牌。令牌的值将影响一个区块生成者能够购买的带宽、存储和计算量；这个模型自然会利用上升的令牌价值来提高网络性能。

## 国家的储存费用状态存储成本

同时带宽和计算能被委派、储存应用程序状态将需要应用程序开发，以保持标记，直到该国被删除。 如果国家是永远不会被删除，那么标记的是有效地从循环。

因为带宽和计算资源可以被委托，因此应用程序状态的存储要求应用的开发者持有令牌直到该状态被删除。如果状态不被删除，那么令牌将被有效地从循环中删除。

每个用户账户需要有一定数量的储存；因此，每个账户必须保持最低的平衡。 作为储存网络的容量增加这一最低要求的平衡也会下降。

每个用户帐户需要一定数量的存储空间的每个帐户必须保持最低余额。随着网络存储容量的增加，最低余额的要求将会下降。

## 块的奖励块奖励

EOS。IO软件新的奖牌到一块生产商每次一块产生的。 这些令牌创造，是由中位数的所需支付公布的所有块生产商。 EOS的。IO软件可以构成强制实施限制生产者奖，这样，每年的总增加令牌供应不超过5%。

每次生成一个块时，EOS.IO系统都会奖励该区块生成者一个新的令牌。所创建的令牌数量由所有区块生成者所公布的期望报酬的中位数决定。EOS.IO系统可能被配置为限制区块生成者所得奖励上限，这样，令牌供应的年总增长不超过5%。

## 社会获益的应用程序社区福利应用

此外，选举块生产商的基础上EOS。IO软件，用户可以选择3个社区受益的应用也称为明智的合同。 这3个应用将接收令牌的配置%的令牌供应每年减去标记的已支付给块生产商。 这些智能的合同将接收令牌成比例的选民，每个应用程序已得到令牌的持有人。 选举产生的应用程序或智能的合同可以被替换为新当选的应用程序或智能的合同通过令牌的持有人。

除了加入以EOS.IO系统为基础的区块生成者团队，用户还可以选择3个社区福利应用，也称为智能合约。这3个应用程序最多能按配置的比例接收到每年的令牌配额减去已支付给区块生成者的部分。这些智能合约将根据每个应用程序从令牌持有者收到的选票比例来收取令牌。经选举的应用程序或智能合约可以由新当选的应用程序或令牌持有人的智能合约所替代。

## 7.治理治理

治理是通过这一过程的人达成协商一致主观上的事项，不能拍摄完全由软件的算法。 EOS的。IO软件，实现治理过程中，有效地指导现有的影响的框生产者。 缺乏一个定义的治理过程中，现有的"区块链"依赖临时的、非正式和常常有争议的施政进程，导致不可预测的成果。

治理是人们在主观问题上达成共识的过程，而这些问题不可能完全被软件算法所捕获。EOS.IO系统实现了一个治理过程，有效地影响到现有的区块生产商。在被定义治理流程之外，之前的区块链依赖于临时的、非正式的、经常有争议的治理过程，从而导致不可预知的结果。

EOS的。IO软件认识到，权力来源与令牌的持有人委托这一权力的框生产者。 块生产商给定的限制和检查机构冻结帐户，更新应用程序有缺陷的，并建议硬派生的变化为基础的协议。

EOS。IO系统认识到，治理权力源来自于将权力代理给区块生成者的令牌持有者。区块的生成者被给予有限的和被监督的权限来冻结帐户，更新有缺陷的应用程序，并提出对底层协议的变更。

部分EOS。IO软件是在选举的框生产者。 之前的任何变化，可以向这些区块链块生产商必须批准它。 如果块生产商拒绝进行更改所需的令牌的持有人，然后他们可以投票选出。 如果块生产者作出改变，而不允许记者随后所有其他非生产的全节点验证程序(交流，等等)将拒绝改变。

EOS.IO系统的一部分是区块生成者的选举。在对区块链进行任何更改之前，这些区块生成者必须批准它。如果区块生成者拒绝做出让令牌持有人所期望的改变，那么他们可以被投票否决。如果区块生成者未经令牌持有者允许进行更改，那么所有其他非生产的全节点验证器(交换器等)将拒绝更改。

## 冻结帐户冻结账户

有时候，一个智能接触的行为异常或不可预测的方式和未能执行，因为意图；其他时候应用程序或帐户可能会发现一个漏洞，使它能够消耗的不合理数量的资源。 当这些问题不可避免地会出现，框生产者有能力纠正这种情况。

以智能合约的行为会发生异常或不可预知，无法按照预期执行；有时应用程序或帐户可能发现一个漏洞，使其消耗不合理的资源。当此类问题不可避免地发生时，区块生成者应当有能力纠正这种情况。

块生产商在所有的"区块链"有权选择哪些交易包括在块，使他们能够冻结账户。 EOS。IO软件，正式确定了这一权力通过对该进程的冻结一个账户一17/21投票的活动的生产者。 如果生产者滥用权力，他们可以投票选出一个帐户被解冻。

所有区块链的区块生成者有权选择哪些交易被包含在区块中，从而使他们有冻结帐户的能力。EOS。IO系统通过冻结一个帐户到17/21活跃区块生成者的投票结论中，使这一授权成为正式结论。如果生成者滥用权力，他们可以被淘汰，账户将被解冻。

## 改变的帐户代码--改变帐户代码

当一切都失败和一个"不可阻挡的应用程序"的行为在以不可预测的方式，EOS。IO软件允许的框生产者替换账户代码，而不硬分叉的整个区块链的。 类似的过程中冻结一个账户，这种更替代码需要一个17/21投票选举产生的框生产者。

当其他一切都失败了。"不可阻挡的应用程序"以一种不可预知的方式运行时，EOS。IO系统允许区块生成者在不需要硬分叉整个区块链的情况下替换帐户的代码。与冻结帐户的过程类似，此代码的替换需要17/21被选中的区块生成者的投票。

## 宪法的来源

EOS的。IO软件使"区块链"建立一个对等的服务协议条款或具有约束力的合同中的那些用户签名，称为"宪法"。 内容，这一《宪法》确定了义务中的用户之间不能完全执行代码，并有利于解决争议的通过确立管辖权和选择法律沿用其他相互接受的规则。 每一笔交易在网络上广播必须包括哈希《宪法》作的一部分签名并从而明确地结合在签署合同。

EOS操作系统可以用区块链技术在签名用户之间建立P2P服务协议或约束性合约，也就是所谓的"宪法"。宪法内容定义了仅依靠代码无法完全执行的用户间义务，同时结合相互间的公认规则，确立司法权和适用法律。每一个在网络中签名广播的交易，其签名信息中必须包含宪法的哈希值，以明确约束合约签名者。

《宪法》也界定了人阅读的意图的源代码的协议。 这一意图是用于标识之间的差异的一个错误和一个特征时，错误的发生，并引导社会在什么样的修正是适当或不正当的。

宪法还定义了源代码协议的人类可读性intent（图）。当出现系统错误时的意图（图）可用来区分这个错误是bug还是系统特性，并且判断社区对此的修复措施是否正确。

## 升级的协议&宪法--升级协议和宪法

EOS的。IO软件确定一种程序，通过该协议的定义规范的源代码和其《宪法》，可以更新的利用以下进程：

EOS操作系统使用源代码定义宪法和协议，同时也定义了宪法及协议的更新方法。对宪法或协议进行变更，需要完成以下步骤：

框生产者提议更改《宪法》并获得17/21批准。 块生产商维持17/21批准连续30天。 所有的用户都需要签名的交易使用的散列的新宪法。 框生产者通过改动的源代码，以反映改变在《宪法》和提出它的区块链中使用的哈希个混提交。 块生产商维持17/21批准连续30天。 改变码生效7天后，给予所有全节点1周到升级后批准的源码。 所有节点，不要升级到新代码自动关闭。

区块生产者（译注：矿工人/代理人/证人，因此没有译作矿工）提交一个宪法变更动议，并获得17/21以上的赞成票； 区块生产者将17/21以上的赞成票维持连续30天； 要求所有用户都使用新宪法的哈希值确认交易； 区块生产者采用修改源代码的方式反映宪法变更，使用git提交的哈希值将变更提交到区块链上； 区块生产者继续将17/21以上的赞成票维持连续30天； 变更的代码7天后生效，源代码修改通过后，将有1周的时间来对所有节点的进行升级； 所有没有升级为新代码的节点将自动关闭。

通过默认结构的EOS。IO软件，更新过程的区块链增加新的功能需要2至3个月，同时更新，以解决非关键性的错误，不需要修改宪法可能需要1至2个月。

根据EOS操作系统的默认配置，更新区块链来添加新功能这一进程需要2到3个月时间，而修复那些不需要更改宪法的非关键性漏洞需要1到2个月时间。

## 紧急更改紧急变更

块生产商可能会加速这个过程中，如果一个软件改变是需要解决的一个有害的错误或安全利用这种积极损害用户。 一般来说这可能是对《宪法》的快速更新，以引入新的功能或者解决无害的错误。

面临一个损害用户利益的有害漏洞或安全漏洞时，区块生产者可以加速宪法变更过程。一加速新特性更新过程或修复无害漏洞，都是违反宪法的行为。

## 8.脚本&虚拟机脚本&虚拟机

EOS的。IO软件将首先是一个平台，用于协调运送经过验证的消息来账户。 详细信息的脚本语言和虚拟机实现的具体细节，主要是独立设计的驻外办事处的。IO技术。 任何语言或虚拟的机器，是确定性和适当的沙盒有足够的性能可以集成与EOS。IO软件。

EOS操作系统将首先作为一个传递账户间已认证信息的平台。脚本语言和虚拟机的实现将独立于EOS操作系统技术，任何开发语言或虚拟机，只要有适当的、性能足够的沙箱，都可以通过API与EOS集成在一起。

## 架构定义的信息--模式定义的消息

发送的所有邮件帐户之间的定义是通过一个架构的一部分区块链协商一致状态。 这个架构可以让无缝转换之间的二元。表示的消息。

在账户之间发送的所有消息都是由区块链共识状态的一个模式定义的，该架构允许消息在二进制和JSON格式之间的无缝转换。

## 架构定义的数据库--模式定义的数据库

数据库的国家定义也使用类似的模式。 这保证了所有的数据存储所有应用程序是在一个格式可以解释为人类的可读JSON但储存和操作效率的二进制的。

数据库状态也使用类似的模式定义，这确保所有应用程序存储的数据都以一种格式呈现，同时具备JSON的人类可读性，以及二进制格式的高效率存储和易操作性。

## 分离的认证应用程序将身份验证与应用程序分离

最大限度并行的机会和尽量减少计算债务与再生应用状态，从交易日志，EOS。IO分验证的逻辑成三个部分：

为了最大化并行运算，同时将从程序日志中重新生成应用程序状态的计算任务降至最低，EOS操作系统将验证逻辑分为三个部分:

证实这一消息是在内部一致； 验证的所有前提条件是有效的；以及 修改应用程序的状态。

确认消息在内部是一致的; 确认所有的前置条件都是有效的; 修改应用程序状态。

验证的内部一致性的一个消息是只读，需要有获得区块链的状态。 这意味着它可以执行具有最大的并行性。 验证的先决条件，例如所需的平衡，是只读的，因此也可以从中受益的并行性。 只有修改申请的状态要求编写的访问，必须依次处理每个应用程序。

验证消息的内部一致性是只读的，不需要访问区块链状态，这意味着它可以最大化并行运算来执行。验证前置条件（例如需求平衡）也是只读的，因此也可以从并行运算中获益。只有对应用程序状态进行修改才需要写访问，并且需要按顺序对每个应用程序进行处理。

认证是只读的过程中核实这一消息能够被应用。 应用程序实际上是做的工作。 在真实的时间都计算都是需要被执行，但是一旦交易中包括的区块链不再是必要的，以执行认证的操作。

身份验证是验证消息是否可以应用的只读过程，应用程序实际上就是在做这项工作。实时的计算都需要执行，但交易一旦被包含在区块链中，就不再需要执行身份验证操作了。

## 虚拟机独立的体系结构--虚拟机独立架构

它是打算EOS。IO软件，多个虚拟机可支持的和新的虚拟机添加了随着时间的推移有必要的。 由于这个原因，本文件将不详细讨论任何特定的语言或虚拟机。 这就是说，有两个虚拟的机器，目前正在评估内使用的EOS。IO.

这是EOS操作系统软件的目的是可以支持多种虚拟机，同时可以随着时间推移持续按需求增加新的虚拟机。出于这个原因，本文不会讨论任何特定语言或虚拟机的细节，但即便如此，目前也已经有三种虚拟机正在评估接入EOS系统。

## 网组件(WASM)Web组件(WASM)

网大会是一个新兴的网络标准，建立高性能的网络应用程序。 与一些小的修改网组件的可确定性和沙盒. 本效益的网组件的广泛支持的行业，它可以使合同将在熟悉的语言，例如C或C++。

WASM是构建高性能Web应用程序的新兴Web标准，通过少量适配就可以被明确定义和沙箱化。WASM的好处在于业界广泛支持，因此可以用熟悉的语言开发开发智能合约，例如C或C++。

复仇开发商已经开始修改网组件提供合适的沙盒和确定性，在与它们的复仇味网组件(WASM). 这种方法可以很容易地适应和综合与EOS。IO软件。

以太发人员已经开始适配WASM，以提供适当的沙箱并使用以太坊WASM定义(https://github.com/ewasm/design)。这种方法很容易改编后用于EOS系统软件集成。

## 复仇虚拟机(挣)以太虚拟机(挣)

这个虚拟的机器已用于多数现有的智能的合同，并能够适应工作的内EOS。IO块链的。 可以想象的是，挣合同可以在他们自己的沙盒内EOS。IO块链，有一些适应挣合同可能与其他EOS。IO块链中的应用。

这个虚拟机已经被用于大多数现有的智能合约，并且可以在EOS系统区块链上使用。以，在EOS操作系统区块链上，EVM合约可以在内部沙箱中运行，只需要少量适配就可以与其他EOS应用程序交互。

## 9.间块链通信跨链交互

EOS。IO软件是设计来促进间的区块链的通信。 这是通过使它容易产生证明的消息存在的，并证明的消息序列。 这些证据，结合应用程序的建筑设计周围的消息传递能的详细信息之间的区块链的通信和验证，以证明被隐藏应用程序开发。

EOS操作系统旨在促进区块链间的跨链交互，这是通过简化消息存在证明和消息序列证明来实现的。这些证明与围绕信息传送的应用架构设计相结合，同时可以隐藏跨链交互和验证的细节，避免向应用程序开发人员公开。

## 梅克尔证明光客户的验证(LCV)--用于轻客户端验证的默克尔证明(LCV)

将与其他"区块链"是容易得多，如果客户不需要处理的所有交易。 毕竟，一个交流只关心转让和交换。 这也将是理想的，如果交换链可以利用的轻质梅克尔证据的存款，而不是具有相信自己块生产商完全的。 至少一个链的框生产商希望维持的尽可能最小的开销，当同步，与另一区块链的。

要更容易地与其他区块链集成，对于客户端而言最好是不需要处理全部的交易。毕竟，一个交易所关心的不过只是入账和出账操作。更进一步而言，一个更加理想的状态是，对于交易所自身所维持的链来说，如果可以将轻量级的默克尔存款证明应用其中，那么就不必完全依赖全节点矿工，全节点矿工同步时也能维持尽可能小的开销。

我们的目标的LCV是为了使一代的相对较轻量级的存在证明，可以通过验证的任何人跟踪一个相对较轻量的数据集。 在这种情况下的目的是要证明某一特定交易是包含在特定的区块，区块被包括在验证的历史的一个特定的区块链的。

LCV的目标是能产生相对轻量级的交易存在证明，并且该证明能被其他人通过跟踪一个轻量级数据集进行验证。既然如此，目的就是证明一个特定的交易是被一个特定的区块包含其中，并且这个区块是被包含在已经验证的特定区块链历史中。

特币支持验证的交易假设所有节点都可访问的全部历史的块头数额为4MB的块头每年。 在10笔交易的每第二，一个有效的证明需要大约512字节。 这适用于一块链有一个10分钟块间隔时间，但不再是"灯"，为"区块链"3第二块的时间间隔。  

比特币的轻量级验证方式是，假设所有节点都有读取区块头数据完整记录的能力。而区块头数据每年增长4MB，假设每秒产生10笔交易，一个有效的证明需要512字节，这对于一个出块时间为10分钟的区块链来说是可行的。但对于一个出块时间为3秒的区块链来说则远远不够。

EOS的。IO软件使轻型证明对任何人有任何不可逆转的块头之后的点在哪些交易包括在内。 使用的散列联的结构如下所示，它能够证明存在任何交易的一个证明低于1024bytes in size. 如果假定验证的节点是保持与所有块头在过去的一天(2MB的数据)，然后证明这些交易将仅需要证明200字节长。

EOS操作系统的轻量级证明只需要验证包含某个特定的不可逆交易之后的区块头数据，使用哈希链表架构（如下图），数据集可以保持在1024bytes内，即可证明任何一个交易是否存在。这是基于验证节点保留着前一天的所有区块头数据（2MB大小)，然后证明这些交易只需要200bytes大小的证明数据。

有小小的增量相关的开销产生块适当的散列的连接启用这些证据，这意味着，没有理由不产生块这种方式。

当生成区块时候使用合适的哈希链表时，使用这种方法只会带来很小的增量开销，这意味着没有理由不以这种方式去生成区块。

时候到验证的证据在其他链有各种各样的时间/空间/宽带优化可以作出的。 跟踪所有块头(420MB/年)将继续证明大小小的。 只跟踪最近的标题可以提供一个贸易之间的最小的长期储存和证据的大小。 或者，一块链可以使用一个懒惰的评估方法，它的记忆中间散列的过去的证据。 新的证据只包括指称的稀疏树。 确切的方式使用，一定会取决于百分比的外块，包括交易引用梅克尔的证明。

当与其他链验证证明的时候的时间、空间和带宽都有很大的优化空间。跟踪所有区块头数据(420MB/年)可以使证明体积尽可能小。只跟踪最近的区块头可以使得在持久区块头数据保存体积以及证明体积之间获得平衡。同样的一个区块链可以"懒惰地"只记录过去数据的哈希值作为之前数据的证据，新证明只需要保留已知的sparse树（稀疏树）结构，具体的方法会视乎于外部区块所占的默克尔证明所包含的交易比例。

经过一定的密度之间的相互联系就变得效率更高的只有一个链包含整个框历史上的另一个链和消除需要的证据都放在一起。 由于性能的原因，它是理想的最小频的链间的证据。

在链与链之间经过一定密度的相互关联之后。他们将会变得越来越高效。一条链可能会包含另外一条链的全部历史记录，那么就不再需要互相证明。从性能的角度来说，这将极大地减少链间互相证明操作的频率。

## 延时的通信链间跨链通信延迟

当与另一个之外的区块链，方框生产者必须等待，直到有100%的确定性一项交易已经不可逆转地证实了其他区块链后再接受它作为一个有效的输入。 使用EOS。IO软件和与残疾人组织3二块和21生产者，这需要大约45秒。 如果一个链的框生产者不要等到不可逆转的就像一个交换接受存款，后来被逆转，并可能影响有效性的一个链的共识。

与其他区块链通信的时候，矿工必须等待其他区块链不可逆地确认之后才会接受其为有效的输入。使用EOS系统软件，凭借出块时间为秒的委任权益证明以及21个矿工，这大概只需要45秒的确认时间。如果某个链上的矿工不等到交易确认，就像一个交易所接受了一笔存款而后又撤销这笔操作，这会影响这条链共识的有效性。

## 证据的完整性--完成证明

当梅克尔使用的证明从外的"区块链"中，有一个显着的差异之间的了解，所有的交易处理的是有效的，知道没有交易已经跳过或省略。 虽然无法证明所有最近的交易是已知的，它能够证明没有差距的事务历史记录。 EOS的。IO软件有助于这个通过分配一个序列号码的每一消息传递到每一个帐户。 用户可以使用这些序列编号，以证明所有信息用于一个特别帐户已经处理，他们按顺序进行处理。

使用外部区块链的默克尔证明时，知道所有已处理的交易是有效的和知道有没有交易被忽略，这两者之间有巨大的不同。因为不可能证明所有最近交易是已知的，但有可能证明历史交易数据之间没有缺失。EOS操作系统通过分配一个顺序的标识编号给每一笔到达账户的信息来完成这个功能，用户可以使用这些标号来证明所有给这个账号的消息已经被处理并且是被按顺序处理的。

## 10.结论结论

EOS的。IO软件是设计的，从经验证明概念和最佳做法，并表示基本的先进的区块链的技术。 该软件一部分的一个全面的蓝图的一个全球扩展的区块链社会在其分散的应用程序可以很容易地部署和管辖。

EOS操作系统是基于经过普遍证实、并通过长期实践考验的概念来设计的，代表着区块链技术的根本性进步。它是可扩展的全球性区块链社会的宏伟蓝图的一部分，分布式应用程序可以轻松地以此为环境开发和管理。