# EOS。IO黎明v1。0-预释放EOS。IO破晓v1。0-预览版

本文翻译自：https://github.com/EOSIO/eos/releases

译者：区块链中文字幕组小品《鱼

翻译时间：2017-09-20

EOS。IO黎明1.0是第一个预释放EOS。IO SDK(软件开发工具包).

EOS。IO破晓1.0版是EOS。IO SDK(来)的首个预发布版。

黎明系列EOS。IO软件版本代表早alpha-高质量的软件适用于那些希望获得一个良好的开端，在EOS。IO生态系统。

EOS。IO破晓系列产品代表早期的阿尔法令，适合那些希望在EOS的。IO系统上进行早期开发的人员。

## 表格的内容

* 谁这种释放是
* 第1阶段的特点包括在这种释放
* 第2阶段的特点包括在这种释放
    
    第2阶段的特点不包括在这种释放

* 已知的公开问题
    
    基准

* 历史的问题

## 目录

* 使用人员

* 第一阶段的功能

* 第二阶段的功能
    
    不包含在第二阶段的功能

* 存在的问题说明
    
    性

* 问题日志

## 谁这种释放是为使用人员

无论你是一位经验丰富C++开发感兴趣的区块链或一个经验丰富的区块链专家欢迎你来实验的第一个预释放。 一些熟悉的Linux/C++帮助。

无论您是对区块链开发感兴趣的有经验的`C++`开发者还是经验丰富的区块链专家，都欢迎你尝试使用我们的第一个预发行版。 熟悉`Linux/C++`将有助于您的开发。

如果你不熟悉这两个Linux和C++，请等待更多的最终用户友好的释放。 目前的版本是有经验的开发。

如果您不熟悉`Linux`和`C++`，请等待我们以后更多的用户友好版本。目前的版本只是为经验丰富的开发人员准备。

目前，EOS。IO已经过测试Ubuntu16.10和Mac OS塞拉利昂。 EOS。IO节点应该能够运行一个最低的硬件要求的核心i7CPU,16GB RAM。

目前EOS的。IO已经在`Ubuntu16.10`和`Mac OS Sierra`上测试通过。EOS。IO节点运行的最低硬件要求是`Core i7CPU，16GB RAM`。

## 第1阶段的特点包括在这释放第一阶段功能

每EOS。IO路线图，这释放表示第1阶段，最可行的测试环境。

根据EOS的。IO路线图，此版本拥有第一阶段的功能，最小的开发测试环境。

### 程序

* 一个独立的节点eosd产生块并将其添加到块链
* 一个客户eosc，提供了一个命令线接口
* eos-walletd提供了一个客户服务器上的钱包
* 一个实用工具的启动，创建了一个当地testnet

### 。

* `eosd`一个独立运行的节点，具有生成区块并将它们添加到块链的功能
* `eosc`一个提供命令行界面的客户端
* `eos-walletd`提供客户端钱包服务
* 一个创建本地测试网络的实用程序启动器

### 脚本可

* build.sh 安装的依赖和建立驻外办事处
* eoscpp为聪明的合同开发商建立合同

* `build的。sh`用于安装依赖项并自动构建eos

* `eoscpp`为智能合约开发者创建合约

## ###如合同智能合约示例

#### 当地合同

* 当地货币
* 赌
* 生产国的投票
* 代码的更新
* 权限的更新

#### 原生智能合约

* 原生虚拟货币
* 对赌合约
* 生产者投票
* 代码更新
* 权限更新

#### 例如合同示例合约

* 骰子底册
* 交换。
* simpledb
* 社会。

## ###文件

* 虚拟机API
* 递延/内联的消息
* 用户当地储存的合同
* 3的建立在数据库中的类型
* 基本的开发文件
* 安装和设置
* 建立和部署
* 教程的尝试块链的命令
* Doxygen基API reference

### 文档

* 虚拟机API
* 延/内联消息传递
* 用户本地存储的合约
* 3内置数据库类型
* 基本开发人员文档
* 安装和设置
* 构建和部署
* 块链接命令使用教程
* 基于Doxygen的API参考

## 第2阶段的特点包括在这释放第2阶段功能

此外，我们释放这些特征的相2领先的时间表：

功能分布式网络和 第一个完全重写网络的代码，因为比特股1.0 虚拟机的沙盒 合同限制为大约10毫执行时间 合同被拒绝，如果它们包含浮点运算 合同限制为64KB RAM 合同仅限于读取的数据库表的范围

以我们提前发布了第二阶段的这些功能：

* 分布式网络功能和
    
    首次完成了自BitShares1.0以来的网络代码重写

* 虚拟机沙箱

* 限制合约的执行时间约为10ms
* 拒绝包含浮点运算的合约
* 合约内存限制为最大64KB
* 合约限制只能在范围内读取数据库表

## ###2阶段的特点不包括在这释放本版本不包括的第2阶段功能

不包括在此释放的这些特征的第2阶段：

* 资源使用情况和速度限制(黎明1.2)
* 《创世纪》快照ERC20(黎明1.1)
* 间块链通信(黎明2.0)
* 这些原合同：
    
    * 生产商的代理投票(黎明1.2)
    * EOS。IO储存(黎明2.0)
    * 功能升级的投票(硬叉的)。 (黎明1.2)
    * 股权代表团(租赁)(黎明2.0)

本新闻稿不包括第2阶段的这些功能：

* 资源使用率和速率限制（黎明1.2）
* ERC20的起源快照（黎明1.1）
* 块间通信（黎明2.0）
* 这些本地合约：
    
    * 生产者代理投票（黎明1.2）
    * EOS。IO存储（黎明2.0）
    * 功能升级投票（硬分叉）。（破晓1的。2）
    * 利益代理（租赁）（破晓2.0）

## 已知的开放问题存在的问题说明

Api不完整的API尚末完整

Api被称为是不完整的，并不是预期将稳定在整个1.x版本。

API尚不完整，预计在整个1的。x版本中都不会稳定。

在v1。0没有API暴露的账户。 P2P码可能成为不稳定的时强调，由于缺乏速限制 a. 工作周围-让所有生产者的单个节点上

在v1的。0中没有有关帐户功能的API。 由于缺乏速率限制，P2P代码可能会变得不稳定 a.解决问题-将所有生产者保留在单个节点上

## 基准性

我们拥有的工具，使我们得以基准代码在超过10,000TPS每秒下控制的某些条件，但它仍然太早，任何人都可以可靠地重现的基准和/或解释的结果为一些原因：

你必须操作一个多节点网络和推动交易的多个不同的节点 框生产的算法，目前没有时限的代这意味着基准不适当地捕获"积压"或代瓶颈 HTTP接口是目前的瓶颈提交交易的网络 签字的核查是不是又多螺纹 这释的目的是帮助开发人员建立自己的应用程序。 它没有提供一个基准测试工具包。

我们已经有一些工具，让我们能够在某些受控条件下以每秒超过10,000TPS的速度对代码进行基准测试，但是基于以下多种原因，能够可靠地再现测试和得到一致的结果仍然为时过早：

* 您必须操作多节点网络并将事务推送到多个不同的节点
* 块生成算法当前没有时间限制，意味着测试不能正确形成"积压"效果或生成瓶颈
* HTTP接口当前是向网络提交事务的瓶颈
* 签名验证功能还没有实现多线程

此版本旨在帮助开发人员构建其应用程序。它不提供基准测试工具包。

## 下载下

* 源代码(拉链)
* 源代码(tar.gz)