## 下一步为残疾人组织：权力下放的框生产者（残疾人组织的下一步:区块生产者的去中心化）

> 本文翻译自：(https://steemit.com/eos/@samupaha/the-next-step-for-dpos-decentralized-block-producers)
> 
> 译者：区块链中文字幕组\[荆凯(shuke0327)\](https://github.com/shuke0327)
> 
> 翻译时间：2017-10-14

* * *

一个最常见的批评针对委派的股份证明系统被认为缺乏权力下放。 21块生产商(每轮)似乎非常低的数字，虽然它仍然是非常高的相对于证据的工作系统，它们通常完全控制的不到十矿池。

对委托权益证明系统最常见的批评之一是其缺乏去中心化。区块生产者有21个(每一轮)，这数量似乎很少，虽然与工作量证明系统相比已经算很多了，后者通常被不到十个矿池全权掌控。

当该集中化的采矿池是指出，战俘的支持者将得到反的说法：*"这不是真的那么不好的，因为矿工可以改变他们的采矿池，每当他们想要的。"*这是真实的，当然。 如果采矿池做坏事，这可能会失去很多哈力非常迅速，因为矿工只是选择另一个游泳池。

当人们指出矿池的中心化时，战俘拥护者会反驳称:*"由于矿工可以随时切换矿池，所以这并没有那么糟糕。"*这说法当然正确。如果矿池做了坏事，矿工只要选择其它矿池，它会很快失去大量的hash算力。

这让我觉得...我们能不能执行类似的东西在残疾人组织么？

这促使我思考...则残疾人组织中，能否做类似的实现？

这一员额主要是从这个角度驻外办事处，但想法可以应用于蒸汽时，比特股和其他残疾人组织的"区块链"，太。

这篇帖子主要从EOS的角度讨论，但这一思路对蒸汽、比特股和其它采用残疾人组织的区块链也同样适用。

## 正规化的框生产者的责任生产者责任的构成

在驻外办事处、块生产商将有相当多的责任。

在EOS中，区块生产者将会有很多职责。

技术用：

* 创造块-创建区块
* 文件托管文件托管
* 后备服务器-备份服务器
* 种节点-种子节点

治理治理：

* 下述宪法遵照宪法

* 帐户冻结、行为不端的合同冻结账户和恶意的合同

* 下的通知的文件的记录文件通知

* 硬盘和软福克斯，费用(帐户创建)、参数(blocksize、速率的能力有限)

* 软硬分叉的费用（创建帐户），数（大，限速容量）

领导领导力：

* 东西就像一个首席执行官在一个传统的公司，保持内部的一切在控制中类似传统公司的CEO，掌控内部所有事物）

* 通信与其他框生产者（与其他区块生产者沟通）

* 运动，以获得当选为BP-竞选BP(区块生产者)

可能的额外服务的可能的额外服务：

* 帐户恢复帐户恢复

* 帐户创造创建帐户

* 神谕-预言

* 饲料价格-喂价

* 解决争端服务的解决冲突的服务

正如你可以看到，在运行一个BP不仅仅是一个服务器创建块。 一个人可能可以处理一切在开始的时候，但是，当生态系统的增长，这将需要一个团队。

如你所见的行BP远远不止用一台服务器创建区块那么简单。刚开始也许一个人能够处理所有事情，但随着生态系统的成长，就需要团队了。

## 权力下放的一块生产商单个区块生产者的去中心化

当我们知道所有的责任的一个BP，我们可以把他们分成较小的作业，它可以通过单独的个人或组织。 这将给我们几个不同的选项。

了解了BP的所有职责之后，我们可以将其分成较小的任务，这些任务可以由不同的个人或组织来完成。这为我们提供了不同的选择。

有可以完全集中BP，例如，一个公司具有的专业人员可以照顾一切. 或者可以完全分散的BP，它就像一个道：BP只是一个聪明的合同是由管辖BP-标记。 或者某些组合的那些。

可以存在完全中心化的BP的一家它公司，由专业人士打理所有事物。或者是完全去中心化的BP，像岛(所：去中心化组织)一样运作：BP只是一个智能的合同的。BP代币监管。以这两种方式的结合。

权力分散的框生产者(舒张压)将创造一些好处，为生态系统。 让我们看看他们更加紧密。

去中心化的区块生产者(舒张压)会使生态系统收益。让我们做一下更详细的分析。

### 另外层权力下放去中心化的附加层

同时，21点对于残疾人组织可能更足以创造一个稳健的系统，更多一点的权力下放不是一件坏事。 增加更多的BPs每一轮不是一个好的选择，这将意味着BP层只得到一点点更为分散的。 但添加另一层体系将创造更多的权力下放，没有任何负面影响，如减缓系统或使它更昂贵的运行。

的残疾人组织拥有21个BP节点对创建健壮的系统而言也许已经远远足够了，但是多一点去中心化也不坏。每轮增加更多的BP并不是个好的选择，这只会让BP这一层的去中心化程度提高一点点而已。中给系统添加另一层就可以更加去中心化，而不会带来任何不良副作用，如拖慢系统或者增加运行成本等。

第一层的区块链权力下放是BPs。 第二层应当不同的任务的一个BP。 区块链去中心化的第一层是BP。第二层应该是一个BP节点的不同任务。

因为残疾人组织被认为没有足够的权力下放，这也是好的营销。 它将更难以要求残疾人组织是太集中在一个BP不是一个实体，但几个实体，它可以很容易地更换。

因为人们认为残疾人组织去中心化程度不足，（上述方式）对市场营销也会有益。如BP并不是一个实体，而是可以被很容易换掉的多个实体，就更难指责残疾人组织太过中心化了。

它将更难BPs密谋反对的生态系统。 当然，它将使难的人的攻击对BPs因为他们不是一个实体。

这也会让BP（所：区块生产者）密谋反对生态系统的难度大大增加。以对BP的攻击也会更难。BP并不是单个实体。

### 降低进入壁垒降低进入门槛

已经有恐惧的是当该系统的增长，进入门槛将变得过高。 被英国石油公司可能需要大量投资于服务器基础设施，以确保能力，这将阻止人们成为BP。

有人担心随着系统增长，进入门槛会变得太高。与BP可能需要大量的资金购置服务器基础设施以确保其能力，而这会阻碍人们成为BP。

而不是照顾的所有责任为英国石油公司、个人或组织可以开始只是一件事，就像文件储存。 他们可以识别一个舒张压的文件存储低于其他人，并提供用来取代它。 之后他们得到的金钱和名誉，他们可以开始照顾的其他职责。

个人或组织可以不必承担BP的全部职责，而是只从其中一件事开始做起，比如文件存储。他们可以识别出文件存储能力比别人低的DBP，然后主动提出来替换它。获得了金钱和声誉后，他们也可以开始承担其它的职责。

### 专业化专业化分工

通常，该系统成为更有效地时的个人和组织专门从事某些工作。 他们可以专注于一件事情，并成为真正的好处。 他们不需要花费资源的努力成为伟大的在每件事–常常这意味着他们要是弱的，在某些事情。

的当个人和组织分工明确时，系统的效率会越高。他们可以专注于一件事情，并精于此道。他们不需要耗费资源试图把所有事情都做好—这往往意味着他们在一些事情上会变弱。

当人/组织的专长，它们能产生的服务，降低成本。 在这种情况下的驻外办事处，这是非常有益的，因为基点，随后可以提供更多能力用于区块链的。

当人/组织分工明确时，他们能够以更低成本提供服务。在EOS之中这会非常有益。BP为块链提供更强的处理能力。

### 自愈自我修复

消毒副产物可以监视他们的能力和正常运行时间，并看看如何以及他们在做比其他人。 如果某些部分，他们的舒张压组织似乎是弱于其他人，他们可以找到一个更好的合作伙伴。 这可能是更有效率的比较集中的BP，它已做出努力，学习如何做一个更好的工作或雇用人做到这一点。

消毒副产物可以监控他们的处理能力和正常运行时间（正常运行时间），观察与其它节点相比自己的表现如何。如果他们的舒张压组织中的某些部分似乎比别人差，他们可以寻找更好的合作伙伴。相比中心化的BP，这样做可能效率更高，后者必须努力学习如何自己做到更好，要么雇人来做。

舒张压可以只是看着可能的替代方案(假定有市场)和替换低执行伙伴有更好的一个。 当过程的整合不同BP服务是正式的，这应该是很容易做到的。

舒张压只用考虑可能的备选方案（假设存在这一供应市场），将表现差的合作者换成表现更好的。当集成不同的BP服务的流程正式形成时，可以很容易做到。

### 选民的冷漠投票者的冷漠

的弱点之一是残疾人组织的选民的冷漠。 很大比例的选民不要检查他们的投票名单往往不够和作出改变的时候有必要的。 结果是，许多潜在的好BPs将不会被投票和一些表现不佳将停留。

残疾人组织的弱点之一就是投票者冷漠（选民的冷漠）。很大比例的选民并不经常检查他们的投票列表，也不会在必要时做出更改。结果导致许多潜在的优秀BP没有选出，而一些表现不佳的BP则继续留任。

而不是改变他们的选民、利益攸关者可能只是表达他们的意见对弱BPs。 例如，如果一个舒张压低文件存储容量，利益攸关方可以要求他们将替换的文件存储合作伙伴有更好的一种或别的，他们会投票选出。 在许多情况下，这将是足够的，结果是更好地执行BPs而不需要选民改变他们的投票。

利益相关者可以不用修改投票，只需要对表现差的BP发声表达意见即可。以若一个舒张压的文件存储能力弱，利益相关方可以要求他们将文件存储方面的合作伙伴换成更好的，否则就投票淘汰他们。以这样做就够了，投票者无需更改他们的投票，就可以得到表现更好的BP。

它更容易处理某些问题，一个在一段时间，像文件储存容量。 很难比较不同的BPs有不同的优势和弱点，并试图以选择的组合是最好的整个生态系统。 大多数人都太懒做的非常频繁。

一次处理一个特定问题要容易得多，例如文件存储能力的问题。很难对有不同长处和短处的BP进行比较，并选出对整个生态系统而言更有利的组合。大部分人都很懒，不会经常这么做。

### 学习的权力下放施政学习去中心化的治理

良好的治理是困难的。 特别是当管辖的集团分布在世界各地。 消毒副产物必须是良好治理的，否则，它们会投票选出。 框生产是很重要的任务，业绩不佳不能容忍多长时间。 这创造了一个很大的激励为消毒副产物设计有效的治理模式进行合作。

好的治理很难。尤其是当管理团队分散在世界各地时中说。消毒副产物（注：去中心化的区块链生产者们）必须进行有效的治理，否则就会被投票淘汰。区块生产的任务非常关键，如果表现不佳，人们不会容忍太久。这大大刺激了消毒副产物去设计有效率的治理模式以便协作。

舒张压可以设计得像一个道。 会有BP-标记，保持投票权的英国石油公司。 所有决定都是由利益攸关方的投票权，就像决定谁将是一个合作伙伴负责特定的任务。 所有的利润将支付利息BP-令牌的持有人，它可以吸引投资者支持舒张压的。 与驻外办事处的管理权限，这应该是很容易做到的。

舒张压可以设计成类似道的方式。会出现BP用，拥有代币中BP上拥有投票的权力。所有的决定应由利益相关者投票，例如决定负责特定任务的合作方由谁来担任。所有产生的利润，将会作为利息支付给BP代币的持有者，可以吸引投资者支持舒张压。。EOS的权限管理功能，这应该非常容易实现。

我们希望，会有很多不同的治理模式试图消毒副产物中。 随着时间的推移不良的人将被投票出，最好将蓬勃发展。 这将是一个巨大的教训如何实际创造成功的分散的组织。 迄今为止已经主要是在说并没有足够的蓄意学习，通过试验和错误。

有希望出现很多对不同的消毒副产物治理模式的尝试。的，坏的模式会被淘汰，好的将会蓬勃发展。可以从中学到很多经验，如何成功创建真实的去中心化组织。 迄今为止还只是谈论（如何创建去中心化的组织），通过反复试错来进行的有意识的学习并不够。

## 结论结论

如果我们认为块生产商作为"采矿池"而不是单一的实体，我们可以实现一个额外的层在权力下放的残疾人组织的。 这将创造若干利益的生态系统。

如果我们将区块生产者视作"矿池"，而不是单个的实体，我们会在残疾人组织的去中心化中得到一个附加层。这会为生态系统带来多种益处。